---
layout: post  
title: 她挺好的，就是有点懒  
description: 一字一句，与被勾起的回忆      
headline: 
categories: Blog  
tags: 
  - Life  
  - Travel 
imagefeature:  
comments: ture  
published: true  
---


2012-09-15 10:51:21

一些天以前了吧，好久没上 QQ 了。一个以前的客人消息和我说，前些日子又去西藏了，还住了松林居，和老板聊到了我，老板的评价是:「她挺好的，就是有点懒。」

看到这个，屏幕这边的我立马就乐了起来。哈，这个话，真的是很像老板的口气耶。

不过承认啦，确实有点懒~ 特别是和玉珍沧觉比起来!

一年多了哎，那一个月的生活感觉好像遥远地不曾有过。但是每次在二主，再次路过那张布达拉宫的画像，都会稍微顿一顿。回想起来，记忆清晰连贯地好像就像一部背景无比漂亮的电影。

记得初到松林居时，很是失望的，因为看起来不是那种很常规的青年旅舍哎，看上去有点无聊哎。但是后来，才真正觉得，到了这里，遇见的那些人那些事，是我的幸运，是修来的福气。

有些想念，不用告诉，这些思绪大概也会化为祥云，萦绕在对方的周围，带去好运气吧。嗯，我相信这一点。

再想了想，哈，确实觉得那一个月，自己挺懒的，本来可以做更多事情的。啊喂，可是老板，我怎么感觉你女儿来了之后，你喜欢我和她玩超过我干活呢?--不过我们确实成了朋友，她是一个好姐姐~~可爱